Ruhları görebilme yeteneğim dışında,
ben, Ichigo Kurosaki, sıradan bir lise öğrencisiydim.
Ruh Avcısı Rukia Kuchiki ile tanıştığımda,
insanları korumamı sağlayan Ruh Avcısı güçlerini elde ettim.
Yedek Ruh Avcısı olarak çalışmaya başladığımda,
bir savaş girdabının içine çekildim.
Orihime Inoue, hain Ruh Avcısı
Aizen tarafından kaçırıldı.
Chad ve Ishida ile birlikte,
Inoue'yu kurtarmak için Hueco Mundo'ya girdik
ve güçlü Arrancar düşmanlarımla savaşmaya başladım.
Dünyaları işgal eden Aizen'i durdurmak için,
On Üç Koruyucu Müfreze harekete geçti.
Tam ölçekli bir savaş başlamak üzereydi.
Aizen'in Karakura Kasabasını yok etmesini engellemek için,
Ruh Avcıları dört sütun kullanarak kasabayı
Rukon bölgesindeki güvenli bir yere taşıdı.
Sütunları savunan Kira, Yumichika ve Hisagi,
Barragan'ın gönderdiği Fracciones'la karşılaştı ve hepsi galip geldi.
Ancak son sütun,
Ikkaku ile Poww arasındaki savaşta yok edildi.
Yine de Iba, acil kazıklar kullanarak
Karakura Kasabasının geri dönmesini engelledi
ve olay yerine koşan Komamura,
Poww'u yenerek savaşa son verdi.
Pekala, asıl savaşa başlayalım mı?
Tek bir karıncanın bile canlı kaçmasına izin vermeyin.
Kaybeden olarak dönecek bir yeriniz yok.
Beni hayal kırıklığına uğratmayın.
Öldürün onları.
Herkes!
Tüm ruhunuzu ortaya koyun ve onları burada ezin!
Etiniz parçalansa bile,
kemiklerinizden bir duvar örün!
Ruhlar Dünyasına tek bir adım bile atmalarına izin vermemeliyiz!
Saldırın!
Bu bir şaka olmalı!
Ha?!
Endişelenmiyor musun?
İkinci komutanın alt ediliyor.
Umurumda değil.
O sadece para, yemek ve
aile işini düşüren
bir aptal.
Bayağı soğuk davranıyorsun.
İkinizin arasındaki ilişki böyle mi?
Ekibimde samimi bir hava sevmem.
Öyle mi?
Kahretsin!
Bakudo 30…
Shitotsusansen.
Bitti, Arrancar.
Adını sormaya bile vaktim olmadı.
Düşmanlarını zehrinle öldür,
Suzumebachi.
Nigeki Kessatsu…
İşte Suzumebachi'nin gücü bu.
Ne demek istiyorsun?
İki kez sokarsa ölürüm mü diyorsun?
Sok da gör!
Cero.
Sonido!
Çok yumuşak davranıyorsun!
Eğer bu silah gerçekten de
iki darbede öldürüyorsa,
beni durdurduğun anda
Flash Step'le yanıma gelip
işi bitirebilirdin.
Ben olsam öyle yapardım.
Çok hızlı!
Bir tane daha!
Artık tamamen savunmadasın!
Sorun ne? Saldıramıyor musun?
Çok konuşuyorsun…
Ne, yoruldun mu?
Ha?
Seni bitirmek için tek hamle yeter.
Sana tavsiyem,
ölümcül hamleni ya da en iyi
hareketini hemen yapman.
Ne?!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Söyleyeyim!
Bu dövüşü ben bitireceğim!
Shikai'mı bile kullanmadan
ya da ölümcül hamlemi yapmadan!
Bıktım artık bundan.
Hâlâ hayatta mısın?
Of… ya……
Bak…
Aslında o sarışın kızla
dövüşmek istemiştim…
Senin gibi hantal bir şişkoyla
hiç ilgilenmiyorum.
Şişko mu?!
Ne saçmalıyorsun?
Gözlerinde mi sorun var?
Yoksa…
Anladım.
Kıskançlık, değil mi?!
Elbette şişmansın
ve kötü görünüyorsun!
Üstelik döküntü göründüğünü
inkâr edemezsin.
Ama bu benim suçum değil!
Bana patlama!
Ne?
Bak sen!
Kötü görünen biri,
ne kadar konuşursa konuşsun,
güzel görünen birine,
parası olmayan biri,
ne kadar şikayet ederse etsin,
parası olan birine,
hepsi aşağılık kompleksi
gibi gelir.
Hey.
Bu güzel görünümlü
ve zengin adam da kim?
Çirkin ve şişko olmanın yanında
bir de aptal mısın?
Aptal mı?
Şu an kiminle konuşuyorsun?
Burada senden ve benden başka
kimse yok.
Yani…
tabii ki benim!
Görünüşüm kusursuz!
Üstelik,
imrenilecek bir zenginliğim var!
Bir de bu tarza bak!
Çok mu konuşuyorum?
Evet.
Tüm Arrancar'lar dövüşürken
bu kadar çok konuşur mu?
Savaş çok kolay göründüğünde
konuşkan bir hal alıyorum.
Anlıyorum.
O zaman daha az konuşman için,
Sana zorluk çıkarmam mı gerekiyor?
Ne yazık ki, ikinci komutanım oldukça sinir bozucu.
Korkarım ki ihtiyacım olan tüm konuşmayı yaptım.
Ne?!
Tek söylediğim, bir süre sessiz kalman.
O ukala ağzını öyle bir kapatacağım ki konuşamayacaksın!
Sanmıyorum.
Onu yakaladım!
O hız seviyesine yetişemeyeceğimi mi düşünüyorsun?!
Üzgünüm, ama ben hâlâ konuşuyorum!
Üniformana bakılırsa,
Sen 2. Takım'ın kaptanısın, değil mi?
Gizli Kuvvet dedikleri.
Gizli Kuvvet'in suikastçılardan oluştuğunu duymuştum,
ama savaş tarzın fazlasıyla yumuşak.
Yoksa bu seviye bir savaş,
Ruh Toplumu'nun suikast olarak gördüğü şey mi?
Bu aklıma getirdi,
biraz önce adımı sormaya vaktin olmadığını söylemiştin?
Şanslısın.
Şimdi duyacak vaktin var.
Ben, Majesteleri Barragan'ın Fracciones'ı, Ggio Vega.
Bu arada, diğer adı da söyleyeyim.
Isır Kopar, Tigre Estoque!
Yakışıklı bir erkek,
iyi bir soy ve iyi bir çevreden gelir.
Bu, duyuları cilalar.
Ah, bir fakir benim gibi ateşli bir erkeğin zevkini anlayamaz!
Anladım, anladım. Kes artık, şişko.
Bir şişko tarafından "şişko" diye çağrılmak istemem!
Üstelik ben şişman değilim!
Dolgunum! Bolluğun simgesiyim!
Senin gibi bir fakirin sebepsiz yere şişmesinden farklı!
İşte böyle!
Vay canına, gerçekten çok sinir bozucusun. Tam bir baş belası.
Salak! Bence sen de çok sinir bozucusun!
Kararımı verdim.
Buna şimdi bir son vereceğim.
Bu da ne şimdi?
Öncelikle, giydiğin o kıyafetler hiç havalı değil!
Ha?
Ezerek İnmek…
Mamut!
Kahretsin!
Bu herifler hileli dönüşümler kullanıyor!
Bu kadar büyümek nedir ya!
Ben sadece kılıcımla savaşıyorum!
Ha?
Resurreccion'ımda, ne kadar büyürsem hareketlerim o kadar yavaşlıyor,
ama senin gibi bir şişko için tam ideal, değil mi?
Nasıl ama?!
Bir daha!
Hey, şişko!
Bu hareketlere ayak uyduramıyorsan,
gerçekten de ağır hareket ediyorsun demek!
Ben şişman değilim!
"Dolgun" dedim, asıl şişko sensin!
Sen de pek hızlı sayılmazsın!
Bu lafı kaçan birinden mi geliyor?!
Zengin olmak hızlı olmanı sağlamıyor.
Değil mi?!
Seninle dümdüz dövüşeceğimi mi sandın!
Ne?!
Salak!
Sokak kavgasında bacaklar değil, kıvrak zeka önemlidir!
O vücutla aşağı inmek kolay, ama çıkmak zor!
Eğer bu yüksekliğe kadar beni takip edebilirsen…
Beklettiğim için özür dilerim!
Tamam… geliyorum!
Atakları daha keskinleşti!
Hey, hareketlerimi bu şekilde analiz etmeye ne kadar devam edeceksin?
Aynısı senin için de geçerli.
Hiç şüphesiz.
Ama sonsuza kadar bu kadar rahat hareket edebileceğini sanma!
Yıkıcı gücünü de artırmış!
Dinlenmeye vakit yok!
Oh… fena değil!
O zaman, buna ne dersin?!
Anlıyorum…
Resurreccionn saldırı gücünü
birkaç kat artırdı!
Al bakalım!
Ve hızı da arttı!
Ancak…
Bu beni öldürmeye yetmez!
İşte şimdi oldu…
H-H-Haksızlık bu!
O boyunla bu kadar zıplama
yeteneğin olamaz!
Senin bacakların ne kadar güçlü yahu?!
Bilmiyor musun?
İnsanları görünüşe göre
yargılamak iyi değildir.
Al bakalım!
Kaçmak bizi bir yere götürmez!
O koca gövdenle kaçamazsın.
Eğer seçme şansın olsaydı,
belki de paranı daha çevik
olmak için harcamalıydın?
Sen benimsin!
Sadece kaçmıyorum, değil mi?
Nasıl yaptın?!
Kim olduğumu sanıyorsun?
Ne?
Ben 2. Takım'ın teğmeni,
aynı zamanda
Gizli Kuvvetler İkinci Birim
"Devriye Birlikleri" lideri, Marechiyo Omaeda!
İşte bu "Gizli Kuvvetler."
Yavaş olmam mümkün değil.
Rol mü yapıyordun?
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Parçala onları,
Gegetsuburi!
Bundan dersini al.
Başkalarını görünüşe göre
yargılamak yanlıştır.
Aynı teknik yine…
Görünüşe göre saldırılar
etkisini göstermeye başlıyor.
O kadar zamandır bana saldırmadığını,
ilk hamleyi benim yapmamı
beklediğini anladım.
Bunu yapmanın sebebinin,
içinde hâlâ saldırılarıma
karşı koyacak
gücün olduğunu hissetmen
olduğunu da biliyordum.
Ama ne yazık ki, bu
sahip olduğum her şey değil.
Bence bu rahatlık hissini
en kısa sürede bırakman
senin yararına olur.
İlginç.
Tamam!
Seni aptal! Ben kazandım!
Hak etmişsin!
Bana laf atacaksın ha?!
Şu haline bak, zavallı!
O kocaman vücudunla
tavşan gibi zıplıyorsun!
Hiçbir derinliğin yok!
Yüzün elektrik süpürgesine benziyor,
kahretsin!
Şu komik burnunu koparayım mı?!
Ee?!
Ha?
Ben… şey…
Özür dilerim… Bu buruna takıntılıydım da…
Hep böyle uzun,
yakışıklı bir buruna hayranlık duymuşumdur…
Öyle mi?
O zaman senin burnunu da uzatayım mı?
Hayır, özür dilerim!
Şaka yapıyordum! Şaka!
Şaka dedim ya!
Bırak!
Uzatacaksın!
Böyle mi?
Hadi ama!
Bırak artık!
Ah… Of of of!
Burnum hâlâ yerinde, değil mi?
Ne?! Az önce ne oldu?!
Bu da ne…
K-Kaptan?!
Bir Arrancar'ın Resurrección formu
gerçekten telaffuzu zor.
– Tigr…
– O Tigre Estoque!
Çince karakterlerle yazılıyor:
kaplan, diş, hızlı, rüzgar
ve okunuşu Tigre Estoque!
Böyle şeyleri Arrancar Ansiklopedisi'ne sakla.
Kes sesini!
Yönetim izin vermiyor!
Bugünün Zanpakuto'su,
küçük kız kardeşim Rukia Kuchiki'nin
"Sodenoshirayuki"si.
Dans et, Sodenoshirayuki.
Kar ve buz tipi bir Zanpakuto.
Sodenoshirayuki'nin bıçağı,
kabu ve sapı bembeyazdır.
En güzel Zanpakuto olduğu söylenir.
bugün Ruh Topluluğu'nda.
DERİNDEN ETKİLENDİM
Zanpakutō'm, en güzeli…
Böyle bir övgüyü hak etmiyorum!
Sadece gerçekleri söylüyorum.